TODO LIST: 

1) I filen SetSchedule: 
    1.1) Fixa input så att den tar emot siffror. Vi har lagt så att den tar
    en textbox istället
    2.2) Fixa så att det bara är en ruta för att skriva tiden i set schedule, 
    antingen att man skriver min:sek, att det bara går att sätta hela min eller
     att ex 0.5 min ger 30 sek

2) Skapa kategorier som håller olika listor, gör så att man kan skapa nya kategorier som visas med searchviewform 
och kort med unika ID, implementera att de olika kategorierna kan ändras, IE, ta bort specifika kort i en kategori.

3) Gör "Are you sure" prompt till user när man trycker på restart snyggare

5) Gör så att popup när pausen i study är slut inte dyker upp två gånger

8) Lägg till en ljudsignal när timern för study och paus tar slut

9) Fixa en default router. Ifall jag skriver /Rakin på localhost då kommer den krascha.
