TODO LIST: 

1) 
I filen SetSchedule: Fixa input så att den tar emot siffror. Vi har lagt så att den tar
en textbox istället

2) Skapa kategorier som håller olika listor, gör så att man kan skapa nya kategorier som visas med searchviewform 
och kort med unika ID, implementera att de olika kategorierna kan ändras, IE, ta bort specifika kort i en kategori.

3) När man trycker på Restart. Det ska poppas upp en "Are you sure" prompt till user 

4) Spara att göra listan så att den inte försvinner när man går bort från sidan

5) Gör så att popup när pausen i study är slut inte dyker upp två gånger


